Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Dread Guristas Small Graviton Smartbomb
zh: 恐惧古斯塔斯小型引力子立体炸弹

source: Dread Guristas Small Shield Booster
zh: 恐惧古斯塔斯小型护盾回充增量器

source: Dread Guristas Spatial Destabilization Battery
zh: 恐惧古斯塔斯空间扰乱发射器

source: Dread Guristas Spatial Destabilization Battery Blueprint
zh: 恐惧古斯塔斯空间扰乱发射器蓝图

source: Dread Guristas Stasis Webifier
zh: 恐惧古斯塔斯停滞缠绕光束

source: Dread Guristas Strike Force
zh: 恐惧古斯塔斯攻击部队

source: Dread Guristas Supremacist
zh: 恐惧古斯塔斯 种族主义者

source: Dread Guristas Terrorist
zh: 恐惧古斯塔斯 恐怖分子

source: Dread Guristas Thermic Dissipation Amplifier
zh: 恐惧古斯塔斯热能发散增效器

source: Dread Guristas Thermic Dissipation Field
zh: 恐惧古斯塔斯热能发散力场

source: Dread Guristas Thorium Charge L
zh: 恐惧古斯塔斯钍质轨道弹 L

source: Dread Guristas Thorium Charge M
zh: 恐惧古斯塔斯钍质轨道弹 M

source: Dread Guristas Thorium Charge S
zh: 恐惧古斯塔斯钍质轨道弹 S

source: Dread Guristas Thorium Charge XL
zh: 恐惧古斯塔斯钍质轨道弹 XL

source: Dread Guristas Torpedo Battery
zh: 恐惧古斯塔斯鱼雷发射台

source: Dread Guristas Torpedo Battery Blueprint
zh: 恐惧古斯塔斯鱼雷发射塔蓝图

source: Dread Guristas Torpedo Launcher
zh: 恐惧古斯塔斯鱼雷发射器

source: Dread Guristas Tungsten Charge L
zh: 恐惧古斯塔斯钨质轨道弹 L

source: Dread Guristas Tungsten Charge M
zh: 恐惧古斯塔斯钨质轨道弹 M

source: Dread Guristas Tungsten Charge S
zh: 恐惧古斯塔斯钨质轨道弹 S

source: Dread Guristas Tungsten Charge XL
zh: 恐惧古斯塔斯钨质轨道弹 XL

source: Dread Guristas Uranium Charge L
zh: 恐惧古斯塔斯钼质轨道弹 L

source: Dread Guristas Uranium Charge M
zh: 恐惧古斯塔斯钼质轨道弹 M

source: Dread Guristas Uranium Charge S
zh: 恐惧古斯塔斯钼质轨道弹 S

source: Dread Guristas Uranium Charge XL
zh: 恐惧古斯塔斯钼质轨道弹 XL

source: Dread Guristas Usurper
zh: 恐惧古斯塔斯 篡夺者

source: Dread Guristas Warp Disruptor
zh: 恐惧古斯塔斯跃迁扰断器

source: Dread Guristas Warp Scrambler
zh: 恐惧古斯塔斯跃迁扰频器

source: Dread Guristas White Noise Generation Battery
zh: 恐惧古斯塔斯白噪发生器台站

source: Dread Guristas White Noise Generation Battery Blueprint
zh: 恐惧古斯塔斯白噪发生器台站蓝图

source: Dread Guristas Wrecker
zh: 恐惧古斯塔斯 肇事者

source: Dread Guristas X-Large Shield Booster
zh: 恐惧古斯塔斯超大型护盾回充增量器

source: Dread Pith Conquistador
zh: 恐惧皮特 征服者

source: Dread Pith Destroyer
zh: 恐惧皮特 破坏者

source: Dread Pith Dismantler
zh: 恐惧皮特 拆毁者

source: Dread Pith Eliminator
zh: 恐惧皮特 除灭者

source: Dread Pith Eradicator
zh: 恐惧皮特 清洗者

source: Dread Pith Exterminator
zh: 恐惧皮特 歼灭者

source: Dread Pith Extinguisher
zh: 恐惧皮特 泯灭者

source: Dread Pith Massacrer
zh: 恐惧皮特 消灭者

source: Dread Pith Obliterator
zh: 恐惧皮特 灭迹者

source: Dread Pith Protagonist
zh: 恐惧皮特 领导者

source: Dread Pith Usurper
zh: 恐惧皮特 篡夺者

source: Dread Pithatis Assassin
zh: 恐惧皮塔提斯 刺杀者

source: Dread Pithatis Assaulter
zh: 恐惧皮塔提斯 攻击者

source: Dread Pithatis Death Dealer
zh: 恐惧皮塔提斯 灵魂交易者

source: Dread Pithatis Enforcer
zh: 恐惧皮塔提斯 强制者

source: Dread Pithatis Executor
zh: 恐惧皮塔提斯 执行者

source: Dread Pithatis Revolter
zh: 恐惧皮塔提斯 反抗者

source: Dread Pithi Arrogator
zh: 恐惧皮希伊 自尊者

source: Dread Pithi Demolisher
zh: 恐惧皮希伊 粉碎者

source: Dread Pithi Despoiler
zh: 恐惧皮希伊 掠夺者

source: Dread Pithi Destructor
zh: 恐惧皮希伊 捣毁者

source: Dread Pithi Imputor
zh: 恐惧皮希伊 输入者

source: Dread Pithi Infiltrator
zh: 恐惧皮希伊 渗透者

source: Dread Pithi Invader
zh: 恐惧皮希伊 入侵者

source: Dread Pithi Plunderer
zh: 恐惧皮希伊 豪夺者

source: Dread Pithi Saboteur
zh: 恐惧皮希伊 阴谋者

source: Dread Pithi Terminator
zh: 恐惧皮希伊 终结者

source: Dread Pithi Wrecker
zh: 恐惧皮希伊 肇事者

source: Dread Pithior Anarchist
zh: 恐惧皮瑟尔 无政府主义者

source: Dread Pithior Guerilla
zh: 恐惧皮瑟尔 游击队

source: Dread Pithior Nihilist
zh: 恐惧皮瑟尔 虚无主义者

source: Dread Pithior Renegade
zh: 恐惧皮瑟尔 变节者

source: Dread Pithior Supremacist
zh: 恐惧皮瑟尔 种族主义者

source: Dread Pithior Terrorist
zh: 恐惧皮瑟尔 恐怖分子

source: Dread Pithum Abolisher
zh: 恐惧皮特姆 废除者

source: Dread Pithum Annihilator
zh: 恐惧皮特姆 歼灭者

source: Dread Pithum Ascriber
zh: 恐惧皮特姆 起诉者

source: Dread Pithum Eraser
zh: 恐惧皮特姆 消除者

source: Dread Pithum Inferno
zh: 恐惧皮特姆 地狱来客

source: Dread Pithum Killer
zh: 恐惧皮特姆 杀手

source: Dread Pithum Mortifier
zh: 恐惧皮特姆 苦行者

source: Dread Pithum Murderer
zh: 恐惧皮特姆 谋杀者

source: Dread Pithum Nullifier
zh: 恐惧皮特姆 湮灭者

source: Dread Pithum Silencer
zh: 恐惧皮特姆 灭音者

source: Dread Pithum Vindicator
zh: 恐惧皮特姆 复仇者

source: Dreadnought
zh: 无畏舰

source: Dreadnought Blueprint
zh: 无畏舰蓝图

source: Dreadnoughts
zh: 无畏舰

source: Drezins Capsule
zh: 德勒辛的逃生舱

source: Drezins DNA
zh: 德勒辛的DNA

source: Drifter Spur
zh: 流浪者的马刺

source: Drifting Cask
zh: 漂流舱

source: Drifting Cask - Minmatar Training Facility
zh: 漂流舱—米玛塔尔训练设施

source: Drill
zh: 钻头

source: Drill Parts
zh: 钻头零件

source: Drive Cluster EDF-285
zh: 驱动器集群 EDF-285

source: Drone
zh: 无人机

source: Drone Assembly Array
zh: 无人机组装阵列

source: Drone Assembly Array Blueprint
zh: 无人机组装阵列蓝图

source: Drone Avionics
zh: 无人机电子理论

source: Drone Barricade
zh: 无人机隔带

source: Drone Barrier
zh: 无人机屏障

source: Drone Battery
zh: 无人机炮塔

source: Drone Battleship Boss lvl5
zh: 无人机战列舰统帅 等级5

source: Drone Beacon
zh: 无人机信标台

source: Drone Bunker
zh: 无人机碉堡

source: Drone Capillary Fluid
zh: 无人机组织液

source: Drone Celestial Beacon
zh: 无人机空间信标台

source: Drone Cerebral Fragment
zh: 无人机脑碎片

source: Drone Commandeered Battleship
zh: 无人机强征战列舰

source: Drone Commandeered Battleship Deluxe
zh: 无人机强征豪华战列舰

source: Drone Control Range Module
zh: 无人机操控范围增强单元

source: Drone Control Unit
zh: 无人机控制单元

source: Drone Control Unit Blueprint
zh: 无人机控制单元蓝图

source: Drone Control Unit I
zh: 无人机控制单元 I

source: Drone Control Unit I Blueprint
zh: 无人机控制单元蓝图 I

source: Drone Controller
zh: 无人机控制者

source: Drone Coronary Unit
zh: 无人机心脏

source: Drone Creation Compound
zh: 无人机生产设施

source: Drone Creator
zh: 无人机生产者

source: Drone Cruise Missile Battery
zh: 无人机巡航导弹炮塔

source: Drone Damage Amplifier I
zh: 无人机伤害增效装置 I

source: Drone Damage Amplifier I Blueprint
zh: 无人机伤害增效装置蓝图 I

source: Drone Damage Amplifier II
zh: 无人机伤害增效装置 II

source: Drone Damage Amplifier II Blueprint
zh: 无人机伤害增效装置蓝图 II

source: Drone Damage Module Blueprint
zh: 无人机伤害装置蓝图

source: Drone Damage Modules
zh: 无人机伤害单元

source: Drone Damage Rig I
zh: 无人机伤害改装件 I

source: Drone Damage Rig I Blueprint
zh: 无人机伤害改装件蓝图 I

source: Drone Damage Rig II
zh: 无人机伤害改装件 II

source: Drone Damage Rig II Blueprint
zh: 无人机伤害改装件蓝图 II

source: Drone Durability
zh: 无人机效能研究

source: Drone Elevator
zh: 无人机升降机

source: Drone Energy Neutralizer Sentry I
zh: 无人机能量中和炮塔 I

source: Drone Energy Neutralizer Sentry II
zh: 无人机能量中和炮塔 II

source: Drone Energy Neutralizer Sentry III
zh: 无人机能量中和炮塔 III

source: Drone Epidermal Shielding Chunk
zh: 无人机表皮块

source: Drone Fence
zh: 无人机防护栏

source: Drone Freight
zh: 无人机运输学

source: Drone Heavy Missile Battery
zh: 无人机重型导弹炮塔

source: Drone Hold
zh: 无人机箱子

source: Drone Infested Dominix
zh: 被无人机侵蚀的多米尼克斯级

source: Drone Interfacing
zh: 无人机控制理论

source: Drone Junction
zh: 无人机节点

source: Drone Light Missile Battery
zh: 无人机轻型导弹炮塔

source: Drone Link Augmentor I
zh: 无人机链接增效器 I

source: Drone Link Augmentor I Blueprint
zh: 无人机链接增效器蓝图 I

source: Drone Link Augmentor II
zh: 无人机链接增效器 II

source: Drone Link Augmentor II Blueprint
zh: 无人机链接增效器蓝图 II

source: Drone Lookout
zh: 无人机哨站

source: Drone Mind Embryo
zh: 无人机智能胚胎

source: Drone Modified Passcard
zh: 无人机改装密匙卡片

source: Drone Modules
zh: 无人机舱段

source: Drone Navigation
zh: 无人机导航学

source: Drone Navigation Computer
zh: 无人机导航电脑

source: Drone Navigation Computer I
zh: 无人机导航电脑 I

source: Drone Navigation Computer I Blueprint
zh: 无人机导航电脑蓝图 I

source: Drone Navigation Computer II
zh: 无人机导航电脑 II

source: Drone Navigation Computer II Blueprint
zh: 无人机导航电脑蓝图 II

source: Drone Observation Data
zh: 无人机观测数据

source: Drone Perimeter Guard
zh: 无人机活动区域卫兵

source: Drone Point Defense Battery
zh: 无人机定点防卫炮塔

source: Drone Queen
zh: 无人机皇后

source: Drone Rigs
zh: 无人机改装件

source: Drone Ruler
zh: 无人机统治者

source: Drone Sensor Storage
zh: 无人机感应器仓库

source: Drone Sharpshooting
zh: 无人机精准射击

source: Drone Stasis Tower
zh: 无人机停滞塔楼

source: Drone Structure I
zh: 无人机建筑 I

source: Drone Structure II
zh: 无人机建筑 II

source: Drone Synaptic Relay Wiring
zh: 无人机突触线

source: Drone Tactical Limb
zh: 无人机战术臂

source: Drone Tracking Data
zh: 无人机追踪数据

source: Drone Tracking Enhancer
zh: 无人机索敌增强器

source: Drone Tracking Modules
zh: 无人机追踪单元

source: Drone Transceiver
zh: 无人机调制器

source: Drone Upgrades
zh: 无人机升级模块

source: Drone Wall
zh: 无人机之墙

source: Drone Wall Sentry Gun
zh: 无人机墙炮岗哨

source: Drone Worker
zh: 无人机工作机器人

source: DroneBayExpander
zh: 无人机挂舱扩展设备

source: Drones
zh: 无人机

source: Drones Rigging
zh: 无人机改装技术

source: Drop
zh: 坠落

source: Drug
zh: 药品

source: Drug Blueprint
zh: 管制物品蓝图

source: Drug Contact List
zh: 毒贩的联系资料

source: Drug Delivery Package
zh: 运送毒品的包裹

source: Drug Lab
zh: 药物实验室

source: Drug Lab Blueprint
zh: 药物实验室蓝图

source: Drug Lab Crash
zh: 药物实验室_撞击感增效体

source: Drug Lab Exile
zh: 药物实验室_游离感增效体

source: Drug Lab Mindflood
zh: 药物实验室_思维冲击增效体

source: Drug Manufacturing
zh: 药品制备

source: Drug Storage Facility
zh: 药物储藏站

source: Drugdealer Passcard to Storage Area
zh: 毒贩舱库通行卡

source: Drugs
zh: 药品

source: Dry River Gangleader
zh: 枯河 团队长

source: Dry River Gangmember
zh: 枯河 团队成员

source: Dry River Guardian
zh: 枯河 守卫者

source: Dry River Warehouse
zh: 枯河小队贮藏库

source: Dual 1000mm 'Scout' Accelerator Cannon
zh: 双联1000mm侦查员飞速加农炮 I

source: Dual 1000mm 'Scout' I Accelerator Cannon Blueprint
zh: 双联1000mm 侦查员飞速加农炮 I 蓝图

source: Dual 1000mm Railgun I
zh: 双联1000mm磁轨炮 I

source: Dual 1000mm Railgun I Blueprint
zh: 双联1000mm磁轨炮蓝图 I

source: Dual 150mm 'Scout' Accelerator Cannon
zh: 双联150mm侦查员飞速加农炮 I

source: Dual 150mm Carbide Railgun I
zh: 双联150mm碳化物磁轨炮 I

source: Dual 150mm Compressed Coil Gun I
zh: 双联150mm压缩型线圈炮 I

source: Dual 150mm Prototype Gauss Gun
zh: 双联150mm验证型高斯炮 I

source: Dual 150mm Railgun I
zh: 双联150mm磁轨炮 I

source: Dual 150mm Railgun I Blueprint
zh: 双联150mm磁轨炮蓝图 I

source: Dual 150mm Railgun II
zh: 双联150mm磁轨炮 II

source: Dual 150mm Railgun II Blueprint
zh: 双联150mm磁轨炮蓝图 II

source: Dual 180mm 'Scout' Autocannon I
zh: 双联180mm侦查员自动加农炮 I

source: Dual 180mm AutoCannon I
zh: 双联180mm自动加农炮 I

source: Dual 180mm AutoCannon I Blueprint
zh: 双联180mm自动加农炮蓝图 I

source: Dual 180mm AutoCannon II
zh: 双联180mm自动加农炮 II

source: Dual 180mm AutoCannon II Blueprint
zh: 双联180mm自动加农炮蓝图 II

source: Dual 180mm Carbine Repeating Cannon I
zh: 双联180mm卡宾频射加农炮 I

source: Dual 180mm Gallium Machine Gun
zh: 双联180mm镓金属机关炮

source: Dual 180mm Prototype Automatic Cannon
zh: 双联180mm验证型自动加农炮

source: Dual 250mm 'Scout' Accelerator Cannon
zh: 双联250mm侦查员飞速加农炮 I

source: Dual 250mm Carbide Railgun I
zh: 双联250mm碳化物磁轨炮 I

source: Dual 250mm Compressed Coil Gun I
zh: 双联250mm压缩型线圈炮 I

source: Dual 250mm Prototype Gauss Gun
zh: 双联250mm验证型高斯炮 I

source: Dual 250mm Railgun I
zh: 双联250mm磁轨炮 I

source: Dual 250mm Railgun I Blueprint
zh: 双联250mm磁轨炮蓝图 I

source: Dual 250mm Railgun II
zh: 双联250mm磁轨炮 II

source: Dual 250mm Railgun II Blueprint
zh: 双联250mm磁轨炮蓝图 II

source: Dual 425mm 'Scout' Autocannon I
zh: 双联425mm侦查员自动加农炮 I

source: Dual 425mm AutoCannon I
zh: 双联425mm自动加农炮 I

source: Dual 425mm AutoCannon I Blueprint
zh: 双联425mm自动加农炮蓝图 I

source: Dual 425mm AutoCannon II
zh: 双联425mm自动加农炮 II

source: Dual 425mm AutoCannon II Blueprint
zh: 双联425mm自动加农炮蓝图 II

source: Dual 425mm Carbine Repeating Cannon I
zh: 双联425mm卡宾频射加农炮 I

source: Dual 425mm Gallium Machine Gun
zh: 双联425mm镓金属机关炮

source: Dual 425mm Prototype Automatic Cannon
zh: 双联425mm验证型自动加农炮

source: Dual 650mm 'Scout' Repeating Cannon I
zh: 双联650mm侦查员频射加农炮 I

source: Dual 650mm Carbine Repeating Cannon I
zh: 双联650mm卡宾频射加农炮 I

source: Dual 650mm Gallium Repeating Cannon
zh: 双联650mm镓金属频射加农炮

source: Dual 650mm Prototype Automatic Cannon
zh: 双联650mm验证型自动加农炮

source: Dual 650mm Repeating Cannon I
zh: 双联650mm频射加农炮 I

source: Dual 650mm Repeating Cannon I Blueprint
zh: 双联650mm频射加农炮蓝图 I

source: Dual 650mm Repeating Cannon II
zh: 双联650mm频射加农炮 II

source: Dual 650mm Repeating Cannon II Blueprint
zh: 双联650mm频射加农炮蓝图 II

source: Dual Afocal Heavy Maser I
zh: 双联无焦点重型微波激射器 I

source: Dual Afocal Light Maser I
zh: 双联无焦点轻型微波激射器 I

source: Dual Afocal Pulse Maser I
zh: 双联无焦点脉冲微波激射器 I

source: Dual Anode Heavy Particle Stream I
zh: 双联阳极重型粒子束 I

source: Dual Anode Light Particle Stream I
zh: 双联阳极轻型粒子束 I

source: Dual Anode Pulse Particle Stream I
zh: 双联阳极脉冲粒子束 I

source: Dual Diode Mining Laser I
zh: 双二极管采矿激光器 I

source: Dual Giga Beam Laser I
zh: 双联千兆级集束激光器 I

source: Dual Giga Beam Laser I Blueprint
zh: 双联千兆级集束激光器蓝图 I

source: Dual Giga Modal Laser I
zh: 双联顶级增强模式激光器 I

source: Dual Giga Modal Laser I Blueprint
zh: 双联顶级增强模式激光器 I 蓝图

source: Dual Giga Pulse Laser I
zh: 双联千兆级脉冲激光器 I

source: Dual Giga Pulse Laser I Blueprint
zh: 双联千兆级脉冲激光器蓝图 I

source: Dual Heavy Afocal Pulse Maser I
zh: 双联重型无焦点脉冲微波激射器 I

source: Dual Heavy Anode Pulse Particle Stream I
zh: 双联重型阳极脉冲粒子束 I

source: Dual Heavy Beam Laser I
zh: 双联重型集束激光器 I

source: Dual Heavy Beam Laser I Blueprint
zh: 双联重型集束激光器蓝图 I

source: Dual Heavy Beam Laser II
zh: 双联重型集束激光器 II

source: Dual Heavy Beam Laser II Blueprint
zh: 双联重型集束激光器蓝图 II

source: Dual Heavy Modal Pulse Laser I
zh: 双联重型增强模式脉冲激光器 I

source: Dual Heavy Modulated Pulse Energy Beam I
zh: 双联重型调制型脉冲能量光束 I

source: Dual Heavy Pulse Laser I
zh: 双联重型脉冲激光器 I

source: Dual Heavy Pulse Laser I Blueprint
zh: 双联重型脉冲激光器蓝图 I

source: Dual Heavy Pulse Laser II
zh: 双联重型脉冲激光器 II

source: Dual Heavy Pulse Laser II Blueprint
zh: 双联重型脉冲激光器蓝图 II

source: Dual Light Beam Laser I
zh: 双联轻型集束激光器 I

source: Dual Light Beam Laser I Blueprint
zh: 双联轻型集束激光器蓝图 I

source: Dual Light Beam Laser II
zh: 双联轻型集束激光器 II

source: Dual Light Beam Laser II Blueprint
zh: 双联轻型集束激光器蓝图 II

source: Dual Light Pulse Laser I
zh: 双联轻型脉冲激光器 I

source: Dual Light Pulse Laser I Blueprint
zh: 双联轻型脉冲激光器蓝图 I

source: Dual Light Pulse Laser II
zh: 双联轻型脉冲激光器 II

source: Dual Light Pulse Laser II Blueprint
zh: 双联轻型脉冲激光器蓝图 II

source: Dual Modal Giga Pulse Laser I
zh: 双联顶级增强模式脉冲激光器 I

source: Dual Modal Giga Pulse Laser I Blueprint
zh: 双联顶级增强模式脉冲激光器 I 蓝图

source: Dual Modal Heavy Laser I
zh: 双联增强模式重型激光器 I

source: Dual Modal Light Laser I
zh: 双联增强模式轻型激光器 I

source: Dual Modal Pulse Laser I
zh: 双联增强模式脉冲激光器 I

source: Dual Modulated Heavy Energy Beam I
zh: 双联调制型重型能量光束 I

source: Dual Modulated Light Energy Beam I
zh: 双联调制型轻型能量光束 I

source: Dual Modulated Pulse Energy Beam I
zh: 双联调制型脉冲能量光束 I

source: Dummy Ship Lookat Object
zh: 船模陈列品

source: Durim
zh: 杜利姆

source: Dust Cloud
zh: 尘云

source: Dust Storm Environment
zh: 尘暴环境

source: Dust Streak
zh: 尘埃带

source: Dusty Keycard
zh: 布满灰尘的钥匙卡片

source: Dyklan Harrikar
zh: 迪克兰·哈里卡尔

source: Dynamite Crate
zh: 炸药包裹

source: Dynasty Ring
zh: 家族指环

source: Dysfunctional Fluid Router
zh: 失效的流体路由器

source: Dysfunctional Raid Drone
zh: 失灵的攻击无人机

source: Dysfunctional Solar Harvester
zh: 功能失效的太阳能采集站

source: Dysporite
zh: 镝汞合金

source: Dysporite Reaction
zh: 镝汞合金反应

source: Dysprosium
zh: 镝

source: E.F.A. ID Card
zh: E.F.A. ID卡

source: E5 Prototype Energy Vampire
zh: E5验证型能量吸掠装置

source: E50 Prototype Energy Vampire
zh: E50验证型能量吸掠装置

source: E500 Prototype Energy Vampire
zh: E500验证型能量吸掠装置

source: ECCM - Gravimetric I
zh: 引力ECCM发生器 I

source: ECCM - Gravimetric I Blueprint
zh: 引力ECCM发生器蓝图 I

source: ECCM - Gravimetric II
zh: 引力ECCM发生器 II

source: ECCM - Gravimetric II Blueprint
zh: 引力ECCM发生器蓝图 II

source: ECCM - Ladar I
zh: 光雷达ECCM发生器 I

source: ECCM - Ladar I Blueprint
zh: 光雷达ECCM发生器蓝图 I

source: ECCM - Ladar II
zh: 光雷达ECCM发生器 II

source: ECCM - Ladar II Blueprint
zh: 光雷达ECCM发生器蓝图 II

source: ECCM - Magnetometric I
zh: 磁力ECCM发生器 I

source: ECCM - Magnetometric I Blueprint
zh: 磁力ECCM发生器蓝图 I

source: ECCM - Magnetometric II
zh: 磁力ECCM发生器 II

source: ECCM - Magnetometric II Blueprint
zh: 磁力ECCM发生器蓝图 II

source: ECCM - Omni I
zh: 全效ECCM发生器 I

source: ECCM - Omni I Blueprint
zh: 全效ECCM发生器蓝图 I

source: ECCM - Omni II
zh: 全效ECCM发生器 II

source: ECCM - Omni II Blueprint
zh: 全效ECCM发生器蓝图 II

source: ECCM - Radar I
zh: 雷达ECCM发生器 I

source: ECCM - Radar I Blueprint
zh: 雷达ECCM发生器蓝图 I

source: ECCM - Radar II
zh: 雷达ECCM发生器 II

source: ECCM - Radar II Blueprint
zh: 雷达ECCM发生器蓝图 II

source: ECCM Blueprint
zh: ECCM发生器蓝图

source: ECCM Projector I
zh: ECCM投射器 I

source: ECCM Projector I Blueprint
zh: ECCM投射器蓝图 I

source: ECCM Projector II
zh: ECCM投射器 II

source: ECCM Projector II Blueprint
zh: ECCM投射器蓝图 II

source: ECM - Ion Field Projector I
zh: ECM离子力场投射器 I

source: ECM - Ion Field Projector I Blueprint
zh: ECM离子力场投射器蓝图 I

source: ECM - Ion Field Projector II
zh: ECM离子力场投射器 II

source: ECM - Ion Field Projector II Blueprint
zh: ECM离子力场投射器蓝图 II

source: ECM - Multispectral Jammer I
zh: ECM多谱式扰断器 I

source: ECM - Multispectral Jammer I Blueprint
zh: ECM多谱式扰断器蓝图 I

source: ECM - Multispectral Jammer II
zh: ECM多谱式扰断器 II

source: ECM - Multispectral Jammer II Blueprint
zh: ECM多谱式扰断器蓝图 II

source: ECM - Phase Inverter I
zh: ECM相位变极器 I

source: ECM - Phase Inverter I Blueprint
zh: ECM相位变极器蓝图 I

source: ECM - Phase Inverter II
zh: ECM相位变极器 II

source: ECM - Phase Inverter II Blueprint
zh: ECM相位变极器蓝图 II

source: ECM - Spatial Destabilizer I
zh: ECM空间扰乱器 I

source: ECM - Spatial Destabilizer I Blueprint
zh: ECM空间扰乱器蓝图 I

source: ECM - Spatial Destabilizer II
zh: ECM空间扰乱器 II

source: ECM - Spatial Destabilizer II Blueprint
zh: ECM空间扰乱器蓝图 II

source: ECM - White Noise Generator I
zh: ECM白噪发生器 I

source: ECM - White Noise Generator I Blueprint
zh: ECM白噪发生器蓝图 I

source: ECM - White Noise Generator II
zh: ECM白噪发生器 II

source: ECM - White Noise Generator II Blueprint
zh: ECM白噪发生器蓝图 II

source: ECM Blueprint
zh: ECM发生器蓝图

source: ECM Burst
zh: ECM脉冲设备

source: ECM Burst Blueprint
zh: ECM脉冲波发生器蓝图

source: ECM Burst I
zh: ECM脉冲波发生器 I

source: ECM Burst I Blueprint
zh: ECM脉冲波发生器蓝图 I

source: ECM Burst II
zh: ECM脉冲波发生器 II

source: ECM Burst II Blueprint
zh: ECM脉冲波发生器蓝图 II

source: ECM Bursts
zh: ECM脉冲波

source: ECM Enhancer
zh: ECM增强器

source: ECM Stabilizer
zh: ECM稳定设备

source: ECM Stabilizer Blueprint
zh: ECM稳定器蓝图

source: EM Armor Compensation
zh: 电磁装甲补偿理论

source: EM Armor Hardeners
zh: 电磁装甲增强器

source: EM Plating I
zh: 电磁附甲 I

source: EM Plating I Blueprint
zh: 电磁附甲蓝图 I

source: EM Plating II
zh: 电磁附甲 II

source: EM Plating II Blueprint
zh: 电磁附甲蓝图 II

source: EM Pulse Generator
zh: 电磁发生器

source: EM Pulse Generator Blueprint
zh: 电磁发生器蓝图

source: EM Resistance Amplifiers
zh: 电磁抗性增效器

source: EM Resistance Modifier
zh: EM抗性乘数

source: EM Resistance Plating
zh: 电磁抗性附甲

source: EM Shield Compensation
zh: 电磁护盾补偿

source: EM Shield Hardeners
zh: 电磁护盾增强器

source: EM Ward Amplifier I
zh: 电磁防护增效器 I

source: EM Ward Amplifier I Blueprint
zh: 电磁防护增效器蓝图 I

source: EM Ward Amplifier II
zh: 电磁防护增效器 II

source: EM Ward Amplifier II Blueprint
zh: 电磁防护增效器蓝图 II

source: EM Ward Field I
zh: 电磁防护力场 I

source: EM Ward Field I Blueprint
zh: 电磁防护力场蓝图 I

source: EM Ward Field II
zh: 电磁防护力场 II

source: EM Ward Field II Blueprint
zh: 电磁防护力场蓝图 II

source: EMP Charge Components
zh: EMP电池元件

source: EMP L
zh: 电磁脉冲弹 L

source: EMP L Blueprint
zh: 电磁脉冲弹蓝图 L

source: EMP M
zh: 电磁脉冲弹 M

source: EMP M Blueprint
zh: 电磁脉冲弹蓝图 M

source: EMP S
zh: 电磁脉冲弹 S

source: EMP S Blueprint
zh: 电磁脉冲弹蓝图 S

source: EMP XL
zh: 电磁脉冲弹 XL

source: EMP XL Blueprint
zh: 电磁脉冲弹蓝图 XL

source: EP-R Argon Ion Basic Excavation Pulse
zh: EP-R氩离子基础型挖掘脉冲

source: EP-S Gaussian Scoped Mining Laser
zh: EP-S高斯视野型采矿激光器

source: EVE Gate
zh: EVE之门

source: Eagle
zh: 银鹰级

source: Eagle Blueprint
zh: 银鹰级蓝图

source: Ebotiz's Retribution
zh: 艾伯提兹的审判者飞船

source: Echelon
zh: 梯队级

source: Echelon Blueprint
zh: 梯队级蓝图

source: Echo
zh: 回声级

source: Echo Blueprint
zh: 回声级蓝图

source: Ectoplasm
zh: 外质

source: Edict of Ancestry
zh: 先祖的戒律

source: Effect Beacon
zh: 效果光束

source: Effects
zh: 效果

source: Effotber's Transit Overseer
zh: 埃佛博运输监察船

source: Eget Skovilen's Bunker
zh: 埃及特·斯科维兰的堡垒

source: Eha Hidaiki
zh: 艾哈·希达吉

source: Eifyr and Co. 'Alchemist' Biology BY-805
zh: 埃菲尔公司 炼金术士 生物学 BY-805

source: Eifyr and Co. 'Alchemist' Biology BY-810
zh: 埃菲尔公司 炼金术士 生物学 BY-810

source: Eifyr and Co. 'Alchemist' Gas Harvesting GH-801
zh: 埃菲尔公司 炼金术士 气云采集 GH-801

source: Eifyr and Co. 'Alchemist' Gas Harvesting GH-803
zh: 埃菲尔公司 炼金术士 气云采集 GH-803

source: Eifyr and Co. 'Alchemist' Gas Harvesting GH-805
zh: 埃菲尔公司 炼金术士 气云采集 GH-805

source: Eifyr and Co. 'Alchemist' Neurotoxin Control NC-903
zh: 埃菲尔公司 炼金术士 神经毒化控制 NC-903

source: Eifyr and Co. 'Alchemist' Neurotoxin Control NC-905
zh: 埃菲尔公司 炼金术士 神经毒化控制 NC-905

source: Eifyr and Co. 'Alchemist' Neurotoxin Recovery NR-1003
zh: 埃菲尔公司 炼金术士 神经毒化抵抗 NR-1003

source: Eifyr and Co. 'Alchemist' Neurotoxin Recovery NR-1005
zh: 埃菲尔公司 炼金术士 神经毒化抵抗 NR-1005

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Large Projectile Turret LP-1001
zh: 埃菲尔公司 神枪手 大型射弹炮台 LP-1001

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Large Projectile Turret LP-1002
zh: 埃菲尔公司 神枪手 大型射弹炮台 LP-1002

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Large Projectile Turret LP-1003
zh: 埃菲尔公司 神枪手 大型射弹炮台 LP-1003

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Large Projectile Turret LP-1004
zh: 埃菲尔公司 神枪手 大型射弹炮台 LP-1004

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Large Projectile Turret LP-1005
zh: 埃菲尔公司 神枪手 大型射弹炮台 LP-1005

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Large Projectile Turret LP-1006
zh: 埃菲尔公司 神枪手 大型射弹炮台 LP-1006

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Medium Projectile Turret MP-801
zh: 埃菲尔公司 神枪手 中型射弹炮台 MP-801

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Medium Projectile Turret MP-802
zh: 埃菲尔公司 神枪手 中型射弹炮台 MP-802

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Medium Projectile Turret MP-803
zh: 埃菲尔公司 神枪手 中型射弹炮台 MP-803

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Medium Projectile Turret MP-804
zh: 埃菲尔公司 神枪手 中型射弹炮台 MP-804

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Medium Projectile Turret MP-805
zh: 埃菲尔公司 神枪手 中型射弹炮台 MP-805

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Medium Projectile Turret MP-806
zh: 埃菲尔公司 神枪手 中型射弹炮台 MP-806

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Motion Prediction MR-701
zh: 埃菲尔公司 神枪手 航迹预算 MR-701

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Motion Prediction MR-702
zh: 埃菲尔公司 神枪手 航迹预算 MR-702

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Motion Prediction MR-703
zh: 埃菲尔公司 神枪手 航迹预算 MR-703

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Motion Prediction MR-704
zh: 埃菲尔公司 神枪手 航迹预算 MR-704

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Motion Prediction MR-705
zh: 埃菲尔公司 神枪手 航迹预算 MR-705

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Motion Prediction MR-706
zh: 埃菲尔公司 神枪手 航迹预算 MR-706

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Small Projectile Turret SP-601
zh: 埃菲尔公司 神枪手 小型射弹炮台 SP-601

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Small Projectile Turret SP-602
zh: 埃菲尔公司 神枪手 小型射弹炮台 SP-602

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Small Projectile Turret SP-603
zh: 埃菲尔公司 神枪手 小型射弹炮台 SP-603

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Small Projectile Turret SP-604
zh: 埃菲尔公司 神枪手 小型射弹炮台 SP-604

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Small Projectile Turret SP-605
zh: 埃菲尔公司 神枪手 小型射弹炮台 SP-605

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Small Projectile Turret SP-606
zh: 埃菲尔公司 神枪手 小型射弹炮台 SP-606

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Surgical Strike SS-901
zh: 埃菲尔公司 神枪手 外科打击 SS-901

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Surgical Strike SS-902
zh: 埃菲尔公司 神枪手 外科打击 SS-902

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Surgical Strike SS-903
zh: 埃菲尔公司 神枪手 外科打击 SS-903

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Surgical Strike SS-904
zh: 埃菲尔公司 神枪手 外科打击 SS-904

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Surgical Strike SS-905
zh: 埃菲尔公司 神枪手 外科打击 SS-905

source: Eifyr and Co. 'Gunslinger' Surgical Strike SS-906
zh: 埃菲尔公司 神枪手 外科打击 SS-906

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Acceleration Control AC-601
zh: 埃菲尔公司 游侠 加速控制 AC-601

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Acceleration Control AC-602
zh: 埃菲尔公司 游侠 加速控制 AC-602

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Acceleration Control AC-603
zh: 埃菲尔公司 游侠 加速控制 AC-603

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Acceleration Control AC-604
zh: 埃菲尔公司 游侠 加速控制 AC-604

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Acceleration Control AC-605
zh: 埃菲尔公司 游侠 加速控制 AC-605

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Acceleration Control AC-606
zh: 埃菲尔公司 游侠 加速控制 AC-606

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Afterburner AB-602
zh: 埃菲尔公司 游侠 加力燃烧器 AB-602

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Afterburner AB-604
zh: 埃菲尔公司 游侠 加力燃烧器 AB-604

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Afterburner AB-606
zh: 埃菲尔公司 游侠 加力燃烧器 AB-606

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Afterburner AB-608
zh: 埃菲尔公司 游侠 加力燃烧器 AB-608

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Afterburner AB-610
zh: 埃菲尔公司 游侠 加力燃烧器 AB-610
